Inicio de sesión:
	Tal y como se ve
	Escribes correo y contraseña y inicias sesión
	Registrate aquí es un botón

Primer interfaz:
	Se llega desde el inicio de sesión
	El buscador es para buscar instalacioens por nombre o localización.
	La zona gris de arriba con los círculos de deportes es en plan historias de Instagram, donde cada circulo es un deporte para que salga la lista de esos deportes.
	Tus ultimas reservas también es un scroll horizontal pero solo salen instalaciones de una en una.
	Puedes pulsar en una de las instalaciones si te interesa reservarla.

Cerca de mí:
	Se llega pulsando en el símbolo de localización de la barra de abajo.
	El buscador es para buscar instalacioens por nombre o localización.
	Te coge la localización y te sale un mapa con las instalaciones disponibles cerca. Puedes moverte en el mapa para ver otras instalaciones en otras localizaciones.
	Abajo tienes un scroll horizontal, como el del primer interfaz, que te enseña las localizaciones mas cercanas a ti.
	Puedes pulsar en una de las instalaciones si te interesa reservarla.
	
Favoritos:
	Se llega pulsando en el símbolo de estrella de la barra de abajo.
	Se ofrece la lista de instalaciones guardadas.
	Hay dos filtros:
	Localidad ofrece filtros por las localidades de las instalaciones que tienes guardadas (si no has guardado nada en pamplona, no te sale pamplona)
	Deporte lo mismo que localidad pero con los deportes.
	Pinchando en cualquier instalación te manda a la reserva de sitio.
	
Perfil cliente:
	Se llega pulsando en el símbolo de perfil de la barra de abajo.
	Muestra la información que se vé.
	El botón del lapiz sirve para editar el perfil.

Reserva cancha:
	Se llega pulsando en cualquier reerva de los anteriores interfaces nombrados.
	Se ve el perfil del proveedor, el hexágono azul significa verificado.
	La barra gris oscuro del medio es un scroll horizontal, en naranja se pone el día seleccionado.
	La parte de abajo ofrece las horas disponibles. Se pone en naranja la hora seleccionada.
	Finalizar reserva guarda la reserva y te regresa al inicio tras mostrar una pantalla de reserva finalizada.

Lista de instalaciones:
	Si se usa un buscador para encontrar instalaciones, se llega a una pantalla como la de favoritos, pero sin filtros, donde se muestran las instalaciones encontradas en un scroll vertical.
	Tiene el buscador incorporado para volver a buscar.
